至尊宝：干什么嘛?
紫霞：我的意中人在附近。
至尊宝：啊，你看到他了?
紫霞：没有，因为我的紫青宝剑发出“嘟-嘟-”的讯号。
至尊宝：哪儿来的嘟嘟声?
紫霞：嘟-嘟-嘟-!对不对?
至尊宝：你嘟的，宝剑没嘟啊。
紫霞：哎呀我知道你听不见我才“嘟”给你听的嘛!完了，我好害怕，我不骗你，我真的好害怕!
至尊宝：你怕什么?
紫霞：这段姻缘是上天安排的，你说我怕不怕?
至尊宝：又来了……
紫霞：是啊!我的心在跳，我的宝剑在“嘟”，怎么办?怎么跟他说?怎么跟他说啊?
至尊宝：那--你就告诉他这是上天安排了这么一段姻缘呀。
紫霞：他不喜欢我怎么办?他有老婆怎么办?
至尊宝：你管他那么多，上天安排的最大嘛!
紫霞：真的?
至尊宝：上天安排的，还不够你臭屁的啊?
紫霞：对对对对对!

他来了。
至尊宝：不会是我吧?
紫霞：哎呀，就是你啊!你怎么知道的?就是你啊!你知不知道我刚才都不知道该怎么跟你说才好哎，你真聪明!
至尊宝：可是我有老婆了……
紫霞：我知道啊!可是我也没办法啊，这段姻缘是上天安排的最大嘛!哎，你现在呢只有甩掉你那个老婆，然后跟我一起走。
至尊宝：也好啊。
紫霞：好啊?
至尊宝：是很好啊。
紫霞：那我们大家立刻开始这段感情吧!
至尊宝：好，就立刻开始!
紫霞：你先亲我一下!
至尊宝：哟，自动送上门来了。
(紫霞幸福的闭上眼睛，将嘴慢慢凑过去，突然至尊宝将她拦住)
至尊宝：等等!你到底是紫霞还是青霞?
紫霞：我当然是紫霞了!
至尊宝：那你把月光宝盒拿出来让我先证实一下，我怕亲错了。
紫霞：你相信我，我是紫霞。你亲了再说!
至尊宝：那你拿出来先!
紫霞：不要啊，你亲了再说嘛!
至尊宝：你拿出来我马上就亲你。
紫霞：我没时间了，你亲了再说!
至尊宝：我也没时间了，你拿出来再说!
紫霞：你说你爱我。
至尊宝：我不会跟你说我爱你的，除非你拿出月光宝盒。
(紫霞硬凑过去，被至尊宝粗暴地一把推开。紫霞快乐的表情慢慢变得十分难过。至尊宝也觉得有些过分，脸上显出歉疚的表情。)
至尊宝：把宝盒给我吧。
紫霞：你骗我!你根本不想亲我，你刚才说的话全都是骗我的!
至尊宝：我是认真的!你先把宝盒拿出来。要不要我把心掏出来给你看看啊?
紫霞：不用，我自己来!
紫霞：哇!你的心怎么象椰子一样?
紫霞：那你老实告诉我，他跟他娘子是不是很恩爱?
紫霞：我懂了。
紫霞：谁的手?
紫霞：拿开!
至尊宝：闹够了没有?
紫霞：哎，你别生气!我是跟你闹着玩的!宝盒在我姐姐那儿，她一定会给你的!
至尊宝：我怎么敢生你的气呢?大姐，把你当观世音供着还来不及呢!
紫霞：天黑了!我要去找我姐姐了!祝你好运!　
紫霞：你能留在这里成亲吗?
至尊宝：可以吧。
紫霞：那你家里老婆怎么办?
紫霞：你再往前半步我就把你给杀了!
至尊宝：你应该这么做，我也应该死。曾经有一份真诚的爱情放在我面前，我没有珍惜，等我失去的时候我才后悔莫及。人世间最痛苦的事莫过于此。你的剑在我的咽喉上割下去吧!不用再犹豫了!如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对那个女孩子说三个字：我爱你。如果非要在这份爱上加个期限，我希望是……一万年!
紫霞：那么，你怎么向你娘子交代呢?
至尊宝：一定要交代!所以我一定要拿回那个月光宝盒带你一起回去跟他们说清楚。我不管别人怎么说我，我也不怕后世会有千千万万的人对我唾骂，我一个人承担下来。
紫霞：你不会骗我吧?
至尊宝：但是，我痛恨我自己，没有本事拿回那个月光宝盒，我……
紫霞：我帮你!
至尊宝：不用，太危险了。
紫霞：你不想?
至尊宝：想!……
至尊宝：紫霞，其实我……
紫霞：我相信你!今天我去拿月光宝盒，二更在这儿见!

紫霞：谁在我里面?
紫霞：你是谁呀?
紫霞：我是紫霞啊!
至尊宝：紫霞，你还在这里啊!
紫霞：啊!终于被我看到你了!你怎么啦?没见多久怎么变成这个样子啊?
至尊宝：月光宝盒呢?
紫霞：忘了拿了!
至尊宝：啊?
紫霞：嘻嘻，骗你的!
至尊宝：拿来!
紫霞：跟我远走高飞啊!哎，你不要缠他啊，肥婆!
紫霞：你不信啊?你问问他啊!
至尊宝：没有没有没有，完全没这回事。不信你扔掉这块烂东西……
至尊宝：喂喂喂，做人干嘛那么认真冲动呢?
至尊宝：啊?!
紫霞：我就不帮你们，看你们打多久!
至尊宝：快走!
紫霞：不行!我一定要帮你把月光宝盒拿回来，好让你跟你娘子有个交代!
至尊宝：哇，你这个人真讲义气，没话说!
紫霞：真的?
至尊宝：你都这么做了，我还有什么话说?
紫霞：昨天晚上我托一只蜘蛛跟你说，叫它告诉你我很想念你，你知不知道啊?
至尊宝：你又知不知道?我一直在骗你。
紫霞：骗就骗吧!就象飞蛾一样，明知道会受伤，还是会扑到火上。飞蛾就那么傻!


紫霞：至尊宝?
悟空：哈!这次大家满足了吧!师傅!
紫霞：至尊宝!至尊宝!你终于来了!
悟空：姑娘!我的确认识一个朋友叫至尊宝，他还有些话托我跟一个叫紫霞仙子的人说，是不是你?
紫霞：至尊宝!
悟空：Stop!我问是不是你!咻咻，是不是你?咻咻，是不是、是不是、是不是?说啊、说啊、说啊、说--!
紫霞：是我啊!
悟空：对--啦!他说他已经回到从前的地方，还希望仙子你能早日找到一位如意郎君呢!嘻嘻嘻嘻嘻嘻……
紫霞：你别跟我开玩笑，至尊宝!
悟空：我再说一次，我的名字叫作齐天大---圣!不要再叫错喽!
紫霞：哎，齐天大圣孙悟空是吗?你不是要去西天取经吗?带我一起去好不好?
悟空：对呀，有个女人一起去，寂寞的时候还有人可以当个慰安妇，想起来真是……咻……
不行啦，我真的不行啦!过来，搂着我!
悟空：你受不了我了?
紫霞：我受得了。
悟空：我受不了你呀!你长得这么丑，帮个忙，大家都是神仙，不要再性骚扰我了行不行?
紫霞：你为什么要这样对我?
悟空：你生气啦?
紫霞：我会生气的。
悟空：那就哭-出-来-吧!嘻嘻嘻嘻!
紫霞：救我--!
悟空：真是麻烦!

紫霞：我不相信你这样对我!
　
悟空：你干什么?
紫霞：你肯过来了吗?为什么那么关心我，让我死好了!
悟空：哈!我不是关心你，只不过蝼蚁尚且偷生，神仙干成你这个样，干脆不要干算了!
紫霞：还骗我!
紫霞：混球!
悟空：你又想怎么样?贱人!
紫霞：混蛋!
悟空：你才混蛋!
紫霞：你不是人!
悟空：你才不是人呢!你不要再发疯了，我刚才跟你说的话你明不明白?
紫霞：你又明不明白我已经不再是神仙了!我只明白一件事：爱一个人是那么痛苦!
悟空：不要跟我说这种废话，我说过了你认错人啦!
紫霞：那这串金铃是在哪里买的?
紫霞：小心!
悟空：紫霞!
紫霞：我的意中人是个盖世英雄，有一天他会踩着七色的云彩来娶我，我猜中了前头，可是我猜不着这结局……


男子：看来我不应该来!
女子：现在才知道太晚了!
男子：留下点回忆行不行?
女子：我不要回忆!要的话留下你的人!
男子：这样只是得到我的肉体，并不能得到我的灵魂。我已经有爱人了，我们不会有结果，你让我走吧!
女子：好!我让你走，不过临走前你要亲我一下!
旁观者：亲啊!亲啊!
男子：我再怎么说也是个夕阳武士，你叫我亲我就亲，那我的形象不是全毁了!
女子：你说谎!你不敢亲我因为你还喜欢我。我告诉你，如果这次你拒绝我的话，你会后悔一辈子的!
男子：后悔我也不会亲呢!只能怪相逢恨晚，造物弄人了!
男子：我这辈子都不会走!我爱--你!
男子：干什么?
女子：那个人样子好怪啊!
男子：我也看到了，他好象条狗啊!


